正确，这是我的家伙-很棒的家庭厨师街边小吃经典
[音乐]街头食品之所以得名，是因为它
从小贩市场，亚洲到纽约的街头烹饪和食用
热狗摊位上有一些很棒的厨师，他们提供美味的食物
您可以随时随地吃的食物
我的第一个食谱是来自世界各地的奇妙口味的特殊组合
芥末蛋黄酱牛肉卷玉米饼街边小吃的好处是
唯一的规则是它们要非常快而且非常好吃
现在这些炸玉米饼将墨西哥和日本风味混合成美味的肉
首先要让这口锅非常好，而且很热，这些都是纯正的牛排
将锅中的所有脂肪放到锅里烫一下，我会加味扫罗和胡椒粉
大汤匙的橄榄油在锅里又好又热
拿起牛排，放进去，放开锅，轻轻摇一摇，
阻止牛排粘住寻找颜色（如果粘住会燃烧）
[音乐]牛排做饭的时候我要去
现在用我的超级快速腌泡汁两汤匙味o酱不错，先生
发酵大豆给人一种非常不错的丰富甜味
一大汤匙糖一杯大汤匙米酒，它真的很不错
我正在寻找几汤匙的橄榄油盐和胡椒粉的醋
来做一类丰盛的大腌料
腌料做的到了该把牛排变成我们每次做的基础了
只是增加越来越多的风味，用钳子夹住牛排
它的后背真的[音乐]
提供气体把它们放出来，只要拿刀就可以了
切成薄片，不要现在就加入腌料美丽的玉米饼
是墨西哥最受欢迎的街头食品之一，它们是用牛肉制成的
鸡肉或鱼，里面装满了惊人的酱料和香料
有点挑剔的白菜这些是大白菜切成两半
看看它真的很脆而且很美味
我们会将其切成小块，然后将其切碎，花点时间
弄白菜的头发，你认为是煮熟的白菜红烧什么都没有
更糟糕的是，您想要新鲜的攻击者，这是他们整理的季节辣椒片
谨慎地给它加热一点点米酒醋
你曾经得到那新鲜的柠檬汁一小滴烤芝麻油
给它一个非常好的混合，现在我需要某种东西将其组合在一起
我们拿一些芥末酱非常热非常辣我有点
我要混合一小汤匙的蛋黄酱
真的很好的组合
这些是基本的玉米饼，诀窍是先将它们上色然后定型
他们实际上把它放在客房里用一些钳子，以免燃烧
自己也可以在里面烤玉米饼
从那里开始，我将平底锅放在30面杖上30
在冷却的几秒钟内，服务炸玉米饼的好处是人们可以
他们自己，就像他们想要白菜只是挤干一样
腌制好的质朴的小山蛋黄酱，等你看它有多软和
美味，几乎融化了我们的口感，我只是
牛lo很棒，所以不是很好，在外面看到你就好了，
中间的粉红色开始时是我的汤匙背面有脆皮
芥末蛋黄酱攻击者内只是洒了那美味的腌白菜
然后就开始用三到四片衬里来攻击我的攻击者
对于我辛辣的市长来说，这就是我成为完美攻击者的方式
[音乐]
当您想要舒适的食物时常在这里提供的速食经典菜是
我街上最喜欢的三个食物都超级简单，但仍然放着美食
抢购一顿印度风味极佳的街头小吃
香辣鸡卷
用研钵和杵为鸡肉薄脆饼干制作了一个辣卤汁
小豆蔻荚，并加入生姜香菜肉桂磨碎的肉豆蔻丁香
大蒜新鲜香菜柠檬汁橄榄油和调味
现在粉碎成糊状
倒在鸡大腿上，腌制最多两个小时，然后煮
在高温下煎烤，以得到奇妙的烧焦的肉
[音乐]鸡肉煮熟后通过
玉米饼在同一烤盘上包裹，然后将鸡肉切成薄片
并把你的说唱乐一起放到西班牙卷心菜丝上
切碎的葱和您最喜欢的辣椒酱
在20分钟内准备好，粘稠的肉汁和完全摩尔的五香鸡肉卷
[音乐]，您将找到我的下一个快餐经典
遍布美国的美味辣椒狗，可快速添加超级简便的牛肉辣椒
切碎的洋葱放入热橄榄油中，煮至变软，然后加入切碎的大蒜
小茶匙孜然种子，搅拌均匀，散发出可爱的香气
接下来的辣椒粉调高热量，将牛肉碎切碎，放入锅中，
加入番茄泥调味，煮熟
接下来是一盘切碎的辣伍斯特郡辣酱
干牛至撒上糖
[音乐]
用小圆面包煮法兰克福香肠或布伦特香肠
辣牛肉辣椒
容易和不可抗拒的狗值得过马路
我第三个以街边小吃为灵感的食谱是越南面包配牛肉
开始将牛排切成条
然后简单地在酱油中腌制咸和流鼻涕的蜂蜜，甜和
最多保留两个小时，然后将腌制的牛肉条穿在烤串上，
在热橄榄油中煎油作为浇头，增加了可爱的酸度反差
胡萝卜，然后在米醋中腌制
[音乐]接下来简单地将DC换成简单的敷料
切碎智利，然后加入白砂糖和酸橙汁，再加入一小撮鱼露
切成薄片的时候，腌制好的牛排串就变成了可爱的棕色
取出并加入腌制的胡萝卜，再加入凉爽的黄瓜毛毛雨
在辛辣的调味料上，最后加入香菜叶
制作简单，但口味复杂，绝对美味
[音乐]街头的三种惊人食谱
到家保证将食物带到一个全新的高度，所以
很简单，您不需要在大量的厨房设备上花费很多
这是我的另一个快速烹饪指南，对我来说是其中一个
最喜欢为什么，因为它是如此的通用，是否让您感到最惊艳
放在架子上的羊肉，煮鸭胸肉，吃鸡肉甚至快速煎蛋
我们甚至找到了鸡蛋的多合一外观，以寻找带有金属的耐高温煎锅
如果您想像专业人士一样做饭，请在烤箱中完成菜或
在热的烧烤架下，别忘了当您将其取出时，把手会很热
如果您能得到一个高质量的不粘锅，它有厚的沉重的底座，
均匀地分配热量
像任何热情的厨师一样，我想要最好的食材，无论是用于
咸味或甜味菜品成为我购买巧克力的指南
巧克力给您如此迅速的打击，值得一提的是
东西，谁比最甜蜜的获奖炼金术士更好地问
友善的Paul Young，即使我不想考虑也要考虑
他最先进的巧克力制作方法赢得了他的赞誉。
世界，所以您知道购物的最佳方式来看看您的巧克力棒
后面看一下百分比，该百分比可为您提供酒吧中的可可量
可可越浓，醉人的味道越浓，所以最令人兴奋
品尝美味的巧克力质量好，巧克力应该干净
抢购可将其切碎并咬在牙齿上，但要停止咀嚼，使其融化
将其在嘴巴周围移动，您会发现它融化甚至变黑
你以前吃过的巧克力似乎很难吃，
迅速释放出单宁，释放出巧克力中的所有苦味
让它融化，更顺滑，更丰富，您会得到我最喜欢的所有风味
令人兴奋的是它释放了一种称为多巴胺的物质进入大脑
你感觉很好，这就是你沉迷于真正的巧克力的方式
巧克力不仅令人上瘾，而且是一种了不起的成分，这是我的
带有哪种甜美的香草味，可用于哪种白巧克力？
非常适合与新鲜水果或冷冻浆果一起蘸酱或倒酱
快速甜点奶油牛奶巧克力非常适合家庭用餐
布丁和点心，例如速烤蛋糕，或融化到自制薄饼或
华夫饼干黑巧克力既丰富又浓郁，我喜欢使用70％可可粉
真正给人留下深刻印象的冰淇淋
100％纯可可具有强烈的强烈味道，只有真正的
巧克力演奏会直接吃掉，记住巧克力不只是为了
墨西哥著名的Murli酱的甜食，这是值得一尝的
还有什么比巧克力更好的东西他们说性爱5并不能完全起作用
巧克力是我最喜欢的甜快餐食品中的关键成分，
最好的时刻总是令人无法抗拒，并且完全满足
因此，当您想让放纵的巧克力打我的下一个食谱时，我们就将您的
胡同模拟巧克力甜甜圈街头食品是所有关于满足您的渴望
这些甜甜圈很粘，绝对好吃
首先，我们要制作面团，现在这个面团需要一点时间
我真的很兴奋，我把所有的牛奶和糖一起加热，这容易使酵母发酵。
当您制作新鲜的甜甜圈时，请别犹豫，您需要新鲜的酵母并检查
酵母中的温牛奶会激活它，这将有助于面团上升
一半可以快速搅拌溶解在牛奶中的糖和新鲜酵母
分解后立即将酵母混合物置于一侧
开始添加主要面团的工作
一半的黄油是剩余牛奶的一半，使面团具有柔滑的口感。
希望它轻一点，所以将黄油融化到牛奶粉中，以a一口，
使面团变得光滑光滑，当面团变得光滑时，您会知道
上升均匀地加入少许盐和两个蛋黄
倒入温暖的牛奶和融化的黄油时，不要先将其混合，
混合面团或甜甜圈，它会变得很紧，不要让酵母进入其中
温暖宜人，我喜欢那种气味，现在我正在寻找一种富有弹性的质地
只是把汤匙掉下来，把面粉倒在木板上，把面团拿出来
可爱的轻轻洒下我的花朵，将其拉过并推开
也许你把它变成几乎像把面团变成一样的时候
面团本身应该只是放松一下
我不应该现在就紧紧抓住你的手指
那里有一个干净的碗，我们在上面撒面粉
只需简单地将其盖起来
将面团在温暖的地方升起六十至九十分钟，直到面团变硬为止。
这个阶段的规模增加了一倍，现在称为证明，而这证明了艾拉（Ella）
巧克力馅或甘纳许的面板
将500密耳的双层奶油倒入锅中，加蜂蜜倒入锅中。
传统上，我们总是将果酱混合到轻微的沸腾中，但是巧克力
和唐纳德哇死了，因为现在有奶油给了
很好的混合黄油使ganache变得非常有光泽
巧克力外套，会给它一个非常不错的拂尘，而维森给它
加纳奇的充气纹理，所以只需减轻一点负荷
完成好的巧克力填充后，将其放入冰箱中冷却，然后就可以
轻轻地将面团揉成一团，让它自然滚动但一厘米和一个
将其切成一半的深度，将其从托盘中取出，让它们升起
再一次，捐助者有30到40分钟的上升时间，就该变浅了
在装满1/3的盛满热菜的平底锅中找到它们，但看上去它们是
在这里，我们会小心翼翼地放置一些小口袋
如果锅里太多的话，油会变冷，甜甜圈也会变多
会湿透的出来
平静下来，它们会混入一些糖和一些麦芽paola 50/50
你怎么知道他们实际上是在顶部的中心水龙头煮的
只是撒上麦芽和糖就可以去除多余的糖
每当我做甜甜圈时都会感到兴奋，现在有很多美味的美女
尽管它们都是一样的，但是甘纳许还是会锦上添花
管道袋用手将袋剥去，别忘了将喷嘴弹出
质地几乎像是一些炸弹和一些液体里面的一点点液体
希望温暖的地方能爆发出神奇的甜甜圈
挤压推入并填充，您刚刚开始看到巧克力吗，是的，坐下
退后[音乐]
好的
坐在他们那里，然后加重一点，我们都知道为什么
很高兴有人在上面写下我的名字
太棒了[音乐]
接下来的技巧是从如何做牛排开始的贸易和厨房技巧
您想要的方式我想将牛排切成稀有的，所以通过触摸牛排
与我的拇指内部相同的反馈，这是罕见的，因为它开始
做饭，他们会变得更坚硬。中等坚硬，略带抵抗
做得好是他们难得的一个秘诀，可以让肉或鱼更快地做饭。
对它进行评分，这可以使热量更快地渗透，这也可以
蛋黄酱可被更深层吸收，以形成无污的特百惠餐具并将其切开
稀薄地涂有油，可作为塑料和食物之间的屏障，因此很容易
制作自己的辣椒雪利酒-使用快速搅拌炸薯条或调味料需要450密耳
干雪利酒（例如Fino），然后使用漏斗将其倒入已灭菌的瓶子中，然后
5用软木塞或锅盖紧紧辣椒台，然后注入几口
我使用任何废弃的辣椒种子的几周技巧是将它们种植起来
自己在蛋壳中放入一些新的辣椒植物或种苗盘，将其启动
在室内，准备好后移到外面
[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和一个
一百种食谱可以使您的生活更加充实，而您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息